[muziko]
Nova vespero ĉe la kafejo,
Densa nebulo dissolvas domojn. [muziko]
Mi vagas tra la kvartaloj kie memoroj estas
frenezigi min.
Kie en la varma printempo
Vintro kovras la animon.
[muziko]
Kie la vivo flugis kiel sago preter datoj, preter
nin.
[muziko]
Ni amasigis paperojn, forgesante kial ni
ni vivas.
Kaj ĉiam ŝajnis, [muziko]
estas ankoraŭ C-sono antaŭe.
[muziko]
Nur pruntita tempo
donas nenion.
Kaj subite [muziko] falas sur mian koron
malvarma glacio.
Ni lernas aprezi [muzikon] kiam ni perdas,
kiam ies lumo estingiĝas malantaŭ la pordo.
Ni mansvingas post la forirantaj trajnoj, provante
[muziko]
petegi la pasintecon por respondo.
Ni lernas ami kiam estas malvarme, [muziko]
kiam estas cindro en viaj manplatoj, ne ŝtalo. PRI,
se nur mi scius anticipe, [muziko]
kiel ĉi tiu travidebla doloros en la animo
malĝojo.
Li ne diris, [muzikon] li ne brakumis, li ne havis tempon.
Jen eterna motivo.
Mi konservis ĉion por poste, mia koro ne estas por aliaj
malfermiĝis. [muziko]
Ni batalas kontraŭ la ombro,
[muziko]
ni bruliĝas pro malplenaj bagateloj.
Kaj vi ne povas vidi kiel la frosto trankviliĝas
[muziko]
sur niaj ŝultroj.
Sed feliĉo ne estas en la brilo de butikfenestro,
[muziko] ne en amaso da biletoj, sed en kvieta
la vero de parencoj, en ilia varmo inter la ŝtormoj. Sed
ni nur aprezas tion, kio [muziko] jam estas
neeble reveni.
Daŭrigante mian longan
kaj ofte [muziko] estas sensignifa vojo,
ni lernas aprezi kiam ni perdas [muzikon],
kiam ies lumo estingiĝas malantaŭ la pordo.
Ni mansvingas post [muziko] la forirantajn trajnojn,
provante petegi la pasintecon por respondo.
Ni lernas ami [muzikon] kiam ĝi malvarmiĝis,
kiam estas cindro en la palmoj, [muziko] kaj ne
ŝtalo. PRI,
Se nur mi scius anticipe kiel ĝi ĝemus enen
ĉi tiu travidebla malĝojo en la animo.
Voku la maljunulojn, brakumu ilin,
[muziko]
dum la pulso batas.
Lasu la plendojn pasi, mi estas por ĉi tio hodiaŭ
Mi preĝas.
[muziko]
Ĉar ĉiuj kantoj havas finon
fine, unu.
[kantante]
Ni [muziko] restas en la memoro de mejloŝtonoj,
ni sidas forgesitaj.
[muziko]
Ni lernas aprezi kiam ni perdas,
kiam ies muziko eliras malantaŭ la pordon
lumo.
Ni mansvingas post la forirantaj trajnoj, provante
petegi la pasintecon por respondo.
Ni lernas ami, [muzikon]
kiam ĝi malvarmiĝis, kiam estis cindro en la palmoj kaj
rompita [muzika] kristalo. Mi devus prizorgi ĝin
kio estas, dum ni estas ĉi tie, ĝis
forflugis
[muziko]
animon en la distancon.